Ngomong-ngomong,
siapa nama muridmu itu?
Maaf, tapi saya tidak bisa
memberi Anda nama itu.
Saya tidak ingin melibatkan
siswa itu dalam hal ini.
Oke.
Silakan beristirahat.
Saya akan berangkat.
Tapi aku berjanji padamu sesuatu..
Kami akan segera
menahan pelakunya.
Selamat tinggal.
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah Nyonya mengatakan sesuatu?
Kami telah mengambil pernyataannya.
Kami akan mengetahui sisanya
setelah kami memulai penyelidikan.
Bu Savi, asal usulnya dari mana?
Pak, keluarga saya
berasal dari Nagpur
tapi kami sudah tinggal di
Ramtek selama 14 tahun terakhir.
Ramtek?  - Ya.
Ibu mertua.
Air.
Surekha, kita sekarang tahu
bahwa wanita itu telah sadar.
Sekarang, ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Aku tidak tahu apa-apa, sayang.
Tapi bagaimana
mungkin, Saudaraku?
Sampai kemarin, wanita
itu kritis, dia hampir mati!
Jadi, bagaimana dia bisa hidup?
Maksudku, itu bagus sekali.
Itu adalah hal yang baik
yang didatangi oleh Kakak Ipar Isya.
Ini adalah keajaiban!  Sebuah keajaiban!
Tapi bagaimana keajaiban
ini bisa terjadi, Kakak Ipar?
Sudah kubilang, aku tidak tahu!
Jangan tanya saya!
Asmita, kamu di sana
bersama kakak ipar, kan?
Ceritakan pada kami apa
yang terjadi di rumah sakit.
Kakak ipar Isha
baik-baik saja ya?
Dia sadar.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Meski aku tidak tahu
banyak tentangnya tapi Ishaan
sudah ada di rumah
sakit ketika kami sampai.
Ya!  Dia ada di sana!
Dia menawarkan
Isha pengabdiannya!
Saya pikir dia akan
berada di kantor
polisi demi
keluarganya, tapi tidak!
Dia pergi ke rumah sakit
untuk menemui wanita itu!
Tenang.  Harap tenang, Surekha.
Ishaan.
Kami mendengar bahwa Isha sadar.
Ishaan.. Ishaan, hentikan!
Nona-nona, kalian semua melihat
suasana hati Ishaan sedang buruk.
Idola Dewi Gauri akan
dipasang di kampus besok.
Kalian berdua harus membuat
pengaturan yang diperlukan.
Oke, Kakak Ipar.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Setelah semua yang terjadi,
saya pikir segalanya akan
menguntungkan kita, demi
kepentingan terbaik kita
tapi semuanya bertolak belakang
dengan apa yang kita perkirakan!
Mengubah keadaan
agar menguntungkan kita
adalah sesuatu yang
saya ketahui dengan baik.
Jangan kuatir.
Gigitan terakhir, Bu.
Savi.  - Ya?  - Cukup, sayang.
Tidak lebih.
Minumlah air.
Anda tidak akan berhenti memburu saya.
Karena kamu tidak mendengarkanku.
Kedokteran, Bu.
Terima kasih sayang.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Saya baik-baik saja.
Aku hanya merasakan
sakit di bahuku, Savi.
Jangan khawatir, Bu.
Ini akan segera sembuh.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang kamu pikirkan?
Itu terjadi begitu cepat..
Pria itu muncul dengan sepeda
dan dia menembakku sebelum
aku bisa memahami apa yang terjadi.
Saya tidak ingat apa
pun setelah itu, Savi.
Semuanya menjadi hitam..
Dan ketika saya sadar
rasanya seperti seseorang
telah membangunkanku dari
tidur panjang dan nyenyak.
Ya.
Putramu membangunkanmu.
Bu, setelah kamu tertembak..
Ishu-ku berlari ke arahku..
Beri tahu saya.
Ishu menyelamatkan hidupku?
Ishu-ku membawaku ke sini..
Besok, saya akan berterima
kasih kepada Tuhan
Ganpati dan Ibunya
dari lubuk hati saya.
Meski hanya beberapa saat saja
Dia masih berhasil mempertemukanmu
kembali dengan putramu.
Betul sekali, Sav..
Setidaknya Dia memunculkan
rasa cinta di hati Pak Ishaan.
Terima kasih sayang.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kemarilah.  Duduk.
Sekarang, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Yang tersayang, tolong tinggalkan aku sendiri.
Lihat, Surekha.
Sampai Anda memberi tahu
saya apa yang mengganggu
Anda, bagaimana saya
bisa mengetahuinya?
Aku tahu
bahwa sesuatu terjadi
antara Isya dan Ishaan di sana.
Apa yang telah terjadi?
Kami telah terbebas dari
gangguan yang disebut 'Isya'.
Dia telah meninggal
tapi dia tersadar
karena sentuhan Ishaan!
'Dia tersadarkan
karena sentuhan Ishaan!'
Ishaan yang kedua
menyentuh Kakak Ipar Isha
dia mulai bernapas lagi.
Apakah kamu di sana, Asmita?
- TIDAK..
Tapi Savi memberitahuku tentang hal itu.
Tapi bagaimana mungkin?
- Itu mungkin!
Faktanya, itulah yang terjadi!
Dokter juga mengatakan hal yang sama.
Dan setelah
menyaksikan itu, Ishaan..
Ishaan begitu diliputi emosi
bahwa dia akan memanggil
Isya dengan sebutan 'ibu'!
Apa yang kamu katakan!
'Mama?'
Mendengar hal itu saja
sudah membuat Anda terkejut.
Bayangkan saja keadaanku
yang telah direduksi menjadi..
Saya ada di sana!
Syukurlah, aku meneriakkan
nama Ishaan di saat yang tepat.
Baru pada saat itulah dia sadar!
Tapi untuk berapa lama..
Untuk berapa lama?
Tersayang..
Isya
lagi-lagi mencoba
mengelabui Ishaan kami!
Dan Ishaanku terus
tertipu tipuannya!
Saya membesarkannya
dengan penuh kasih sayang.
Dia tidak keluar rumah
tanpa memintaku!
Sekarang, dia membawa
wanita itu ke rumah sakit
tanpa bertanya padaku!
Dia mendonorkan darah padanya!
Dia menawarkan padanya pengabdiannya!
Itu membuatku sedih, sayang!
percaya atau tidak
Kakak ipar Isha dan Ishaan
tidak hanya memiliki ikatan darah.
Mereka juga terhubung
oleh ikatan hati.
Karena keadaan, mereka
berjauhan satu sama lain
tapi mereka terhubung
oleh jiwa mereka.
Tidak heran sentuhan Ishaan
menandakan keajaiban itu!
'Adik ipar Isha mungkin selamat'
'tapi akankah kita selamat
dari laporan pedasnya?'
Isya memiliki daya
hidup yang sangat kuat
dan ikatan ibu dan anak
antara Ishaan dan dia
adalah..
- Tersayang..
Setidaknya kamu tidak
seharusnya mengatakan itu.
Wanita itu bukan ibu Ishaan.
Saya ibu Ishaan!  Hanya aku!
Jika wanita itu berencana
mendapatkan Ishaan kembali
Aku tidak akan membiarkannya berbaring.
Saya bisa mentolerir apa pun
tapi bukan kekalahan
baik itu dalam sebuah game
atau suatu hubungan.
Kamu bisa berbuat
sesukamu, Surekha
tapi ingatlah kata-kataku ini..
Ishaan tidak boleh terluka
sedikitpun karenanya.
Saat jahitannya terlepas
potongan kainnya
cenderung sedikit sobek.
'Mama!'
'Panggil dia 'ibu' dengan
penuh kasih sayang sekali saja.'
"Dia menanggapi
nama Anda, Tuan."
'Ishu..'
Ikatan antara seorang
ibu dan putranya dianggap
paling suci dan terkuat
dalam 'The Purana'.
Di dunia, contoh
pertama cinta dan
kasih sayang dialami
oleh makhluk apa pun
berhutang pada ibunya.
Oleh karena itu, pada hari
ketiga, kami juga memasang
patung Dewi Gauri bersama
dengan patung Lord Ganpati.
Tanpa berkah dari Dewi Gauri,
berkah dari Lord
Ganpati tidak lengkap.
Semua memuji Tuan Ganpati!
- Semua memuji Dia!
Semua memuji Dewa Keberuntungan!
Segala pujian bagi-Nya!
Ibuku bersamamu, Tuan Ganpati.
Anda mengirim Bu Isha ke hidup saya
untuk mengisi kekosongan yang
ditinggalkan oleh ketidakhadiran ibuku.
Tapi ini tidak adil..
Orang yang merupakan
sosok ibu bagiku
sedang menanggung rasa sakit
karena berpisah dengan putranya.
Dia sudah merindukan
putranya selama bertahun-tahun.
Aku akan berdoa kepadaMu
dan kepada Ibumu untuk
menjembatani jarak antara
Pak Ishaan dan Bu Isha.
Tolong sampaikan keajaiban.
Silakan.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
- 'RSUD!'
Mengapa?
Inspektur telah menelepon saya.
Ishaan, inspektur akan
memanggilmu ke kantor polisi.
Mengapa dia memanggilmu
ke rumah sakit?
Saya tidak tahu mengapa dia
memanggil saya ke rumah sakit.
Karena dia memanggilku,
aku harus pergi.
Tidak perlu pergi ke sana.
Kejadian ini terjadi di
kampus kampus kami.
Bahkan kami pun menjadi tersangka, lho.
Masalah hanya akan bertambah
buruk jika aku tidak pergi.
Jadi, aku harus pergi.  - Oke.
Jika kamu harus pergi maka pergilah.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
'Aku tidak akan membiarkanmu
pergi menemui wanita itu, Ishaan.'
'Dia menyebut dirinya ibumu'
'tapi dia bukan ibumu.'
'Aku ibumu.  Aku.'
Kakak ipar..
- Ibu mertua!
Tante!  - Surekha!
- Kakak ipar!
Ibu mertua!
- Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Tunjukkan padaku kakimu..
Astaga!  Itu berdarah!
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Ayo, kemari.
Dan kenapa ada
pecahan kaca di sini?
Duduklah.. Mudah kan..
- Mudah.. - Mudah..
Ayo, tunjukkan kakimu.
- Kakak ipar..
Tuan Shukla!
Dapatkan kotak pertolongan pertama, cepat!
- Itu berdarah.  - Tuan Shukla!
Dimana Tuan Shukla?
Saya akan melepaskan pecahan kaca
itu.  Jadi, itu akan sedikit menyakitkan.
Tolong..
Tarik napas dalam-dalam.
Jika tidak, infeksinya
bisa menyebar.
Selesai.. Kita sudah selesai.
Bibi, kamu seharusnya
memperhatikan kemana kamu pergi.
Bagaimana Anda akhirnya
menyakiti diri sendiri?
Saya tidak tahu ada
sesuatu di tanah..
Ada apa denganmu, Surekha?
Anda seharusnya berhati-hati.
Cederanya bisa
saja lebih parah, lho!
Tidak.. aku baik-baik saja.  Aku tidak
memperhatikan pecahan kaca disana..
Ishaan, kamu harus
pergi ke rumah sakit, kan?
Jadi, pergilah!
E-Semua orang di sini..
Anda mengharapkan saya pergi ke
rumah sakit meskipun kondisi Anda buruk?
Apa yang kamu katakan!
Bahkan, saya akan menelepon polisi dan memberi
tahu mereka bahwa saya tidak bisa datang.
Ada kemajuan nyata
dalam kondisinya
tapi dia membutuhkan istirahat total.
Lukanya belum sembuh total.
Setelah lukanya sembuh,
kita bisa memulai fisioterapi.
Bu, saya harap Anda mendengarnya.
Anda perlu istirahat total.
Jika Anda bepergian
Saya akan memberi Anda suntikan
sebelum dokter melakukannya.
Kapan saya akan keluar, Dokter?
Anda harus sembuh total.
Kemudian Anda akan dipulangkan.
Bu, ini ada persembahan.
Saat ini, bahkan patung
Dewi Gauri dipasang
di kampus bersama
dengan patung Lord Ganpati.
'Mo..
- Ishaan..'
Silakan ambil obat-obatan ini.
Bu..
Kemana Anda akan pergi
setelah keluar dari rumah sakit?
Apa maksudmu?
Saya akan kembali ke Ramtek.
- Oke, kalau begitu..
Bahkan aku akan pergi bersamamu
dan aku juga akan tinggal bersamamu.
Dan siapa yang akan
menyelesaikan studinya?
Bagaimana dengan kuliah?
Saat ini, tidak ada yang lebih
penting daripada kesehatan Anda.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
- Aku tahu
bahwa kamu tidak menjaga dirimu
sendiri.  Jangan berbohong padaku.
Yah, aku punya ide..
Harap tetap kembali di Pune.
Kami akan menyewa rumah.
Aku akan tinggal bersamamu.
Dengan begitu, aku akan
belajar dan juga menjagamu.
Sekarang, kamu akan menjadi ibuku, kan?
- Benar.
Setelah keadaanmu membaik,
aku akan menjadi muridmu lagi.
Saya akan pergi mengambil obat-obatan ini.
No Telepon.  Hanya istirahat.
Oke, Bu.
'Baik, Bu.'
Apa yang telah terjadi?
Isya.. Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bisakah saya berbicara dengan Anda selama dua menit?
- Teruskan.
Saya senang mengetahui
bahwa Anda baik-baik saja.
Anda akan kembali ke
Ramtek setelah keluar, bukan?
Beritahu aku saja.
Saya akan meminta mobil
dikirim bersama sopirnya.
Anda sedang terburu-buru
mengirim saya kembali ke Ramtek.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kau tahu, aku mengkhawatirkanmu.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Oke.
Isya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Baiklah, Ishaan hendak
membicarakan hal ini denganmu
tapi bahkan dia pun tidak tahu bagaimana
memulai pembicaraan mengenai hal ini.
Bicaralah dengan jujur.
Setelah Ishaan membuatmu
dirawat di rumah sakit
dia melakukan semua pembayaran.
Bedah, obat-obatan, dll.
Ishaan mengatakan bahwa dia
menghabiskan sekitar Rs.  3 lakh.
Ya, Rs.  3 lakh bukanlah
jumlah yang besar bagi kami.
Saya berkata, 'Masalah besar!
Jadi bagaimana jika kita menghabiskannya?
Tidak, Ny. Bhosle.  Saya tidak ingin
bantuan apa pun dari Anda semua.
Saya akan melunasi semua
iuran sebelum berangkat.
Sepertinya aku
berhasil melukainya.
Sudah bertahun-tahun
tapi dia tidak berubah sedikit pun.
Aku tahu apa yang akan dia lakukan.
Sekarang, dia akan menulis
cek sebesar Rs.  3 lakh.
penyelamat!
Bu..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya menghubungi dokter?
TIDAK!  Tidak perlu
menelpon siapapun..
Berikan aku buku
cekku dari tas tanganku!
'Periksa buku?'
- Berikan saja padaku, Savi!
Bu..
Bu, bolehkah saya menulisnya..
Tidak, aku akan menulisnya.
Dan segera setelah ceknya siap
dia akan memberitahu Savi..
Ketika seorang anggota
keluarga Bhosle muncul
berikan cek ini padanya.
Dan beritahu orang
itu bahwa saya tidak
ingin bertemu dengan
anggota keluarga itu!
Beginilah biasanya wanita
yang menghargai diri sendiri..
Jika Anda menyentuh saraf mereka
itu secara langsung
melukai harga diri mereka.
Tidak kepada siapa pun!
- Tapi apa yang terjadi, Bu?
'Anda!'
'Kamu di sini?  Pada jam ini!'
'Aduh!'
'Omong kosong!
- Oh!  Jadi, apakah Anda merasakan sakit, Tuan?'
'Tapi pernahkah kamu
merasakan kepedihan ibumu?'
'Suatu hari, dia datang ke
saat kamu menyentuhnya'
'tapi kamu suka
menyakitinya, bukan?'
'Apa yang ingin kamu katakan?
- Bahwa kamu harus dihukum.'
'Jadi, tunggu apa lagi?'
'Dihukum?'
'Inspektur.  Bawa dia pergi.'